Descripción:

El Arduino Due es una placa electrónica basada en el Atmel SAM3X8E ARM Cortex-M3 de la CPU. Es la primera placa Arduino basado en un microcontrolador núcleo ARM de 32 bits. Cuenta con 54 pines digitales de entrada / salida (de los cuales 12 pueden utilizarse para salidas PWM), 12 entradas analógicas, 4 UARTs (puertas seriales), un reloj de 84 MHz, una conexión USB OTG, 2 DAC (de digital a analógico) , 2 TWI, un conector de alimentación, una cabecera de SPI, un encabezado JTAG, un botón de reinicio y un botón de borrado.

Especificaciones:

   Atmel AT91SAM3X8E (ARM)
- Voltaje de operacion: 3.3V
- Voltaje de alimentación (recomendado): 7-12V
- Voltaje de alimentación (limite): 6-20V
- Entradas/Salidas digitales: 54 (12 PWM)
- Entradas analogicas: 12 (con 12 bits de resolucion)
- Salidas analogicas: 2 (DAC)
- Corriente máx. para todas las IN/OUT: 130 mA
- Corriente máx para los pines 3,3 Volts: 800 mA
- Corriente máx para los pines 5 Volts: 800 mA
- FLASH: 512 KB.
- SRAM: 96 KB (64 + 32 KB)
- Frecuencia de trabajo: 84 MHz

@

Descripción:

Tarjeta de expansión para Arduino, cuenta con buzzer, leds indicadores, display para mostrar números o caracteres, botón de reinicio, 3 botones para ser utilizados como entradas, además de las conexiones para entradas y salidas.
La tarjeta es muy útil cuando se desea hacer una expansión de una tarjeta Arduino y poder tener control de algunos dispositivos con los que no cuenta.

Especificaciones:

- Esta placa se puede conectar sin problemas con 2009 UNO LENARDO 2560 y la otra Corriente Principal Controlador. 
- Indicador LED 4, puede conveniente para la Depuración.
- DS18B20 interfaz de sensor de temperatura
- Interfaz de sensor de temperatura LM35 
- 3296 de precisión potenciómetro ajustable, con puerto de entrada analógica. 
- Receptor de infrarrojos Integrado ? Cuatro digital Segmento de Pantallas LED (Usando 74HC595 conductor provincial IO SPI de aprendizaje). 
- Three botones separados, un botón de reinicio. 
- Conveniente para los experimentos (HMI). 
- Con Zumbador 
- Bluetooth, interfaces inalámbricas, módulo de voz, módulo de reconocimiento de voz se puede utilizar para el experimento de comunicación inalámbrica 
- Interfaz de Servo, fácil para la unidad de servos. 
- Interfaz de detección de infrarrojos para una fácil conexión y de infrarrojos, las estadísticas de tráfico del ser humano.

@

Descripción:

El Arduino Leonardo tiene como microcontrolador el ATmega32u4.
Tiene 20 salidas/entradas digitales (de los cuales 7 pueden usarse como PWM y 12 como entradas analógicas), un oscillador de cristal de 16 MHz, una conexión micro USB, un power jack, un header para ICSP y un botón de reset. Para utilizarlo, sólo hace falta alimentar gracias a un cable USB conectado a tu ordenador, a una alimentación AC-DC o con una batería.
El Leonardo es diferente de todas las placas anteriores porque el ATmega32u4 ha sido construido en la comunicación USB, lo que elimina la necesidad de un segundo procesador. Así, Leonardo puede aparecer como un ratón o un teclado cuando se conecta a un ordeador además de los puertos virtuales serial y COM

Especificaciones:

- Microcontrolador ATmega32u4
- Volate de funcionamiento: 5V
- Voltaje de entrada (recomendado): 7-12V
- Voltaje de entrada (límite): 6-20V
- Pines digitales: 20
- Pines digitales PWM: 7
- Pines de entrada analógica: 12
- Corriente para los pines de entrada y salida: 40 mA
- Corriente para el pin de: 3.3V 50 mA
- Memoria flash: 32 KB
- Memoria flash para el Bootoader: 4 KB
- SRAM: 2.5 KB
- EEPROM: 1 KB
- Frecuencia de reloj: 16 MHz

@

Descripción: 

El LilyPad Arduino es una placa electrónica diseñado para wearables y textiles. Puede ser cosido a la tela y se monta de manera similar fuentes de alimentación, sensores y actuadores con hilo conductor. Se basa en la ATmega168V (la versión de bajo consumo del ATmega168) o la ATmega328V.

Especificaciones:

- microcontrolador:   ATmega168 o ATmega328V
- Tensión de funcionamiento:   2.7 a 5.5 V
- Voltaje de entrada:   2.7 a 5.5 V
- E / S digitales prendedores:  14
- Canales PWM:  6
- Los canales de entrada analógicos:  6
- Corriente continua para Pin I / O:  40 mA
- Memoria flash:  16 KB (de los cuales 2 KB utilizado por el gestor de arranque)
- SRAM:  1 KB
- EEPROM:  512 bytes
- Velocidad de reloj:  8 MHz




